Esto es una producción de Choco Inglés.
Escucha esta producción varias veces
hasta que la entiendas bien.
Recuerda que la meta es que puedes
comprender la historia sin ver la lectura.
Buenas noches, vamos a comenzar con una
noticia de última hora desde una
tranquila zona suburbana donde acaba de
ocurrir un trágico accidente.
Un hombre reportado como borracho
conducía solo en su coche cuando chocó
contra un árbol.
El impacto fue severo y el hombre fue
lanzado por el aire cayendo a 500 metros
del lugar del accidente.
Aterrizó debajo de un puente que también
sirve como una carretera principal.
Cuando los servicios de emergencia
llegaron para recuperar el cuerpo, se
sorprendieron al encontrar justo frente a
ellos no uno, sino dos cuerpos en la escena.
Nuestra reportera Dayana fue al lugar de
la tragedia y está allí ahora.
Por favor, Dayana, cuéntanos más al respecto.
Así es, las autoridades han confirmado
que uno de los cuerpos es efectivamente
el conductor del coche.
Sin embargo
, el segundo cuerpo, que fue encontrado
junto al primero, había estado muerto
durante un par de días antes de ser
hallado y su identidad sigue siendo
desconocida. Muchos se preguntan, ¿de
quién es este cuerpo? Hay especulaciones
de que esta persona podría estar
involucrada en las actividades criminales
reportadas alrededor de este puente.
Los vecinos han expresado su preocupación
de que el puente se ha convertido en un
escondite para ladrones y drogadictos
quienes han causado mucho daño.
Con todo lo que hicieron, convirtieron
este lugar en peligroso, dijeron.
Piensan que es muy probable que el cuerpo
no identificado pertenezca a uno de esos
criminales, y muchas personas dicen que
no vale la pena investigar y cerrar la carretera.
Sin embargo, algunas personas apoyadas
por una organización de derechos humanos
dicen que irán a presentar una denuncia
por tal acto de intolerancia y salvajismo
por parte de los vecinos.
Hay mucha confusión y aún se sabe poco.
Tú continúa en el estudio, Carla. Claro.
En un intento por entender mejor la
situación, las autoridades están
investigando más a fondo.
Quieren determinar si hay una conexión
entre las dos muertes y qué llevó
exactamente a esta trágica serie de eventos.
Han declarado que es demasiado pronto
para sacar conclusiones y aseguran al
público que harán su trabajo y aclararán
este caso.
Por ahora, la investigación continúa y te
mantendremos informado con cualquier novedad.
Regresamos contigo.